Abaturebe, icyo waba ukoresha cyose utureba hano,
Hatangajwe ko mwakize, mu izina rya Yesu!
Iryo gufwa - kira indwara!
Ayo maraso - kira indwara!
Ingingo zawe - kira indwara, ubumuga!
Ikiganza Cye gikiza kikuriho!
Ikiganza cya Yesu gikiza kikuriho!
Kira!
Bohoka!
Turasenga mu izina rya Yesu Kristu!
Sengana n'Umuhanuzi T.B Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Icyaba kibangamiye ukubohoka kwawe, gukira kwawe, imigisha yawe -
cyaba kutababarira, umujinya, ishyari, kwifuza - va mu nzira, mu izina rya Yesu!
Mutangire muve mu nzira, mu izina rya Yesu!
Mufungure iminwa yanyu hanyuma mutangire...
kutababarira, kutizera, gushidikanya - tanga inzira, mu izina rya Yesu!
Mutangire mutange inzira!
Mutange inzira!
Mu izina rya Yesu, mwakire ugukira kwanyu!
Mwakire ubwigenge bwanyu!
Mwakire ukubohoka kwanyu!
Mu izina rya Yesu Kristu!
Sengana n'Umuhanuzi T.B. Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Mwishime!
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
TT : Claudine GATSIMBANYI